Repository: maxime7080/Blueprint-SE-
Catalog: Data/Localization/MyTexts.*.resx
Languages: zh_cn

# NotificationHintPressToOpenContract
source: Press {0} to open contract
zh_cn: 按{0}打开合同

# IngameHelp_EconomyStation_Desc
source: Economy Stations can appear anywhere in space, on moons, planets and in orbit. These stations offer trade and contracts depending on their respective factions.
zh_cn: 经济站可以在空间，月球，行星和轨道中任何地方出现。这些站点可以根据各自的阵营提供贸易和合同。

# IngameHelp_EconomyStation_DetailDesc
source: Visit the nearest station
zh_cn: 访问最近的站点

# IngameHelp_EconomyStation_Title
source: Good.bot: Economy Stations
zh_cn: Good.bot：经济站

# Description_DLC_EconomyExpansion
source: *** Description of Economy Deluxe DLC ***
zh_cn: *** 经济高级版DLC描述***

# DisplayName_DLC_EconomyExpansion
source: Economy Deluxe
zh_cn: 经济高级版

# ScreenMainMenu_EconomyDlcLine1
source: Economy Deluxe is now available!
zh_cn: 经济高级版已推出！

# ScreenMainMenu_EconomyDlcLine2
source: Grab it on {0}!
zh_cn: 在{0}上获得它！

# ScreenVictory_Title
source: {0} is victorious!
zh_cn: {0}胜利！

# Contracts_Error_Caption_Abandon
source: Abandon failed
zh_cn: 未能丢弃

# Contracts_Error_Caption_Activation
source: Accept failed
zh_cn: 未能接受

# Contracts_Error_Caption_ActivationConditionNotMet
source: Cannot accept
zh_cn: 无法接受

# Contracts_Error_Caption_ActivationConditionNotMet_InsufficientFunds
source: Cannot accept
zh_cn: 无法接受

# Contracts_Error_Caption_ActivationConditionNotMet_InsufficientSpace
source: Cannot accept
zh_cn: 无法接受

# Contracts_Error_Caption_Finish
source: Finish failed
zh_cn: 未能结束

# Contracts_Error_Caption_FinishCondition_IncorrectGrid
source: Contract finishing failed
zh_cn: 未能完成合同

# Contracts_Error_Caption_FinishCondition_MissingPackage
source: Contract finishing failed
zh_cn: 未能完成合同

# Contracts_Error_Caption_FinishingCondition
source: Contract finishing failed
zh_cn: 未能完成合同

# Contracts_Error_Text_Abandon
source: Contract cannot be abandoned as it has been deleted or finished by someone else.
zh_cn: 不能放弃合同，可能已被删除或者其他人已经完成了它。

# Contracts_Error_Text_Activation
source: Contract cannot be accepted because it has been deleted or already accepted by someone else.
zh_cn: 不能接受合同，可能已被删除或者其他人已经完成了它。

# Contracts_Error_Text_ActivationconditionNotMet
source: You do not meet requirements to accept this contract.
zh_cn: 你不符合接受此合同的要求。

# Contracts_Error_Text_ActivationConditionNotMet_InsufficientFunds
source: You do not meet requirements to accept this contract. You have not enough money.
zh_cn: 你资金不够，不符合接受此合同的要求。

# Contracts_Error_Text_ActivationConditionNotMet_InsufficientSpace
source: You do not meet requirements to accept this contract. You have not enough space in inventory.
zh_cn: 你库存空间不够，不符合接受此合同的要求。

# Contracts_Error_Text_Finish
source: Contract cannot be finished as it has been deleted or already finished by someone else.
zh_cn: 合同无法完成，可能已被删除或者其他人已经完成了它。

# Contracts_Error_Text_FinishCondition_IncorrectGrid
source: Contract could not be finished as selected ship was invalid.
zh_cn: 选择的飞船无效，合同无法完成。

# Contracts_Error_Text_FinishCondition_MissingPackage
source: Contract could not be finished. You must carry the package in your inventory.
zh_cn: 合同无法完成。你必须在你的库存中有这个包。

# Contracts_Error_Text_FinishingCondition
source: Contract could not be finished.
zh_cn: 合同无法完成。

# Contracts_Error_Caption_NoAccess
source: Cannot Access
zh_cn: 无法访问

# Contracts_Error_Text_NoAccess
source: You don't have access to this block.
zh_cn: 无法访问该方块。

# Contracts_Error_Caption_FinishCondition_NotEnoughItems
source: Contract finishing failed
zh_cn: 未能完成合同

# Contracts_Error_Text_FinishCondition_NotEnoughItems
source: Contract could not be finished. Selected ship does not contain enough items.
zh_cn: 合同无法完成。所选的飞船没有足够的物品。

# StoreBuy_Error_Caption_ItemNotFound
source: Transaction Failed
zh_cn: 无法交易

# StoreBuy_Error_Caption_ItemsTimeout
source: Transaction Failed
zh_cn: 无法交易

# StoreBuy_Error_Caption_NotEnoughMoney
source: Transaction Failed
zh_cn: 无法交易

# StoreBuy_Error_Caption_WrongAmount
source: Transaction Failed
zh_cn: 无法交易

# StoreBuy_Error_Text_ItemNotFound
source: Item no longer exists.
zh_cn: 物品已不存在。

# StoreBuy_Error_Text_ItemsTimeout
source: Store list was updated, because it was not up to date.
zh_cn: 商店清单已更新，因为之前没有更新。

# StoreBuy_Error_Text_NotEnoughMoney
source: Transaction failed. You don't have enough money.
zh_cn: 交易失败。因为你的资金不够。

# StoreBuy_Error_Text_WrongAmount
source: You have entered wrong amount.
zh_cn: 输入的金额错误。

# StoreBuy_Error_Caption_NotEnoughInventorySpace
source: Transaction Failed
zh_cn: 无法交易

# StoreBuy_Error_Text_NotEnoughInventorySpace
source: There is not enough space in selected inventory.
zh_cn: 所选的库存空间不足。

# StoreBuy_Error_Caption_WrongInventory
source: Transaction Failed
zh_cn: 无法交易

# StoreBuy_Error_Text_WrongInventory
source: Selected inventory can not be used to buy this item.
zh_cn: 无法使用选定的库存买此物品。

# ContractScreen_Button_Abandon
source: Abandon
zh_cn: 放弃

# ContractScreen_Button_Accept
source: Accept
zh_cn: 接受

# ContractScreen_Button_Confirm
source: Confirm
zh_cn: 确定

# ContractScreen_Button_Finish
source: Finish
zh_cn: 完成

# ContractScreen_Button_Refresh
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# ContractScreen_Column_Icon
source: Icon
zh_cn: 图标

# ContractScreen_Column_Name
source: Name
zh_cn: 名字

# ContractScreen_Column_RewardCurrency
source: SC reward
zh_cn: SC奖

# ContractScreen_Column_RewardReputation
source: Reputation reward
zh_cn: 声誉奖励

# ContractScreen_Column_TimeLimit
source: Time limit
zh_cn: 时间限制

# ContractScreen_Condition_Name_DeliverItem
source: Deliver Items {0}
zh_cn: 交付物品{0}

# ContractScreen_Condition_Name_DeliverPackage
source: Deliver Package {0}
zh_cn: 交付包{0}

# ContractScreen_Contract_Name_Deliver_WithId
source: Hauling Contract ({0})
zh_cn: 运输合同（{0}）

# ContractScreen_Contract_Name_Escort_WithId
source: Escort Contract ({0})
zh_cn: 押运合同（{0}）

# ContractScreen_Contract_Name_Find_WithId
source: Search Contract ({0})
zh_cn: 搜索合同（{0}）

# ContractScreen_Contract_Name_Hunt_WithId
source: Bounty Contract ({0})
zh_cn: 赠送合同（{0}）

# ContractScreen_Contract_Name_ObtainAndDeliver_WithId
source: Acquisition Contract ({0})
zh_cn: 收购合同（{0}）

# ContractScreen_Formating_Deposit_None
source: None
zh_cn: 无

# ContractScreen_Formating_RepPenalty_None
source: None
zh_cn: 无

# ContractScreen_Formating_TimeLimit_Days
source: {0} d {1:00} h {2:00} min
zh_cn: {0}天{1:00}小时{2:00}分钟

# ContractScreen_Formating_TimeLimit_Hours
source: {0:00} h {1:00} min
zh_cn: {0:00}小时{1:00}分钟

# ContractScreen_Formating_TimeLimit_Mins
source: {0:00} min
zh_cn: {0:00}分

# ContractScreen_Formating_TimeLimit_No
source: No limit
zh_cn: 无极限

# ContractScreen_Formating_TimeLimit_NotStarted
source: Not started
zh_cn: 没开始

# ContractScreen_Formating_TimeLimit_Secs
source: {0:00} s
zh_cn: {0:00}秒

# ContractScreen_Formating_TimeLimit_TimeOut
source: Time's out
zh_cn: 超时

# ContractScreen_GridSelection_Caption
source: Vehicle/Character inventory selection
zh_cn: 车辆/人物库存选择

# ContractScreen_GridSelection_Text
source: Select vehicle or character whose inventory contains items for this contract. Items will be removed from inventories of the selected one. You may select only yourself or vehicles you own.
zh_cn: 选择车辆和人物，其库存中要有合同需要的物品。物品会从所选的人物中移除。你可以只选择你自己或者你有的车辆。

# ContractScreen_Tab_AcceptedContracts
source: Accepted Contracts
zh_cn: 接受的合同

# ContractScreen_Tab_Administration
source: Administration
zh_cn: 管理

# ContractScreen_Tab_AvailableContracts
source: Available Contracts
zh_cn: 现有的合同

# ContractScreen_Tooltip_Currency
source: Payment:
zh_cn: 付款：

# ContractScreen_Tooltip_Duration
source: Duration:
zh_cn: 持续时间：

# ContractScreen_Tooltip_FailReputationPenalty
source: Fail reputation penalty:
zh_cn: 失败声誉惩罚：

# ContractScreen_Tooltip_InitialDeposit
source: Collateral:
zh_cn: 担保：

# ContractScreen_Tooltip_Name
source: Name:
zh_cn: 名称：

# ContractScreen_Tooltip_Reputation
source: Reputation reward:
zh_cn: 声誉奖励：

# Contracts_Error_Caption_ActivationConditionNotMet_ContractLimitReached
source: Cannot accept
zh_cn: 无法接受

# Contracts_Error_Text_ActivationConditionNotMet_ContractLimitReached
source: You have too many contracts. Finish or abandon some before you can accept another.
zh_cn: 你的合同太多。完成或者结束一些后才能接受别的。

# ContractSystem_Notifications_ContractFailed
source: Contract failed.
zh_cn: 合同失败。

# ContractSystem_Notifications_ContractSuccess
source: Contract was successfully finished.
zh_cn: 合同成功完成。

# Contracts_Error_Caption_ActivationConditionNotMet_TargetOffline
source: Cannot accept
zh_cn: 无法接受

# Contracts_Error_Text_ActivationConditionNotMet_TargetOffline
source: You cannot accept this contract as target is currently not online.
zh_cn: 你无法接受此合同因为目前还没目标。

# StoreSell_Error_Caption_NotEnoughAmount
source: Transaction Failed
zh_cn: 无法交易

# StoreSell_Error_Caption_WrongAmount
source: Transaction Failed
zh_cn: 无法交易

# StoreSell_Error_Text_NotEnoughAmount
source: You don't have specified amount of that item.
zh_cn: 没有注明该物品的量。

# StoreSell_Error_Text_WrongAmount
source: You are trying to sell more than current amount of the store item.
zh_cn: 你要售出的数量多过商店所有的库存。

# StoreAdministration
source: Administration
zh_cn: 管理

# StoreBlock_Column_Amount
source: Amount
zh_cn: 金额

# StoreBlock_Column_Name
source: Name
zh_cn: 名字

# StoreBlock_Column_PricePerUnit
source: Price per Unit
zh_cn: 单价

# StoreBlock_Column_TotalPrice
source: Total Price
zh_cn: 总价

# ButtonEditFactionBanner_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# ButtonEditFactionBanner_OK
source: Ok
zh_cn: 好

# ScreenCaptionEditFaction
source: Edit logo
zh_cn: 编辑标志

# StoreBuy_Error_Caption_FreePositionNotFound
source: Transaction Failed
zh_cn: 无法交易

# StoreBuy_Error_Caption_SpawnFailed
source: Transaction Failed
zh_cn: 无法交易

# StoreBuy_Error_Text_FreePositionNotFound
source: There is not enough free space around the station to spawn the vehicle.
zh_cn: 车辆要重生的基站空间不足。

# StoreBuy_Error_Text_SpawnFailed
source: Vehicle was not unable to spawn.
zh_cn: 车辆无法重生

# Datapad_GPS_Data
source: {0} - Station
zh_cn: {0}- 基站

# Datapad_GPS_Name
source: GPS {0} - Station
zh_cn: GPS{0}-基站

# EditFaction_HueSliderText
source: Hue:
zh_cn: 色调：

# EditFaction_SaturationSliderText
source: Saturation:
zh_cn: 饱和度：

# EditFaction_ValueSliderText
source: Value:
zh_cn: 值：

# TradeScreenMoney
source: Money:
zh_cn: 金钱：

# TradeScreenOfferState
source: Offer State:
zh_cn: 报价状态：

# Contracts_Accepted_Caption
source: Contract Accepted
zh_cn: 合同已接受

# Contracts_Accepted_Text
source: By accepting this contract you are bound to fulfill all conditions of this contract in timely manner. Failing to do so may lead to negative feedback and loss of assets.
zh_cn: 接受合同后，你就必须及时履行合同规定的各项条款。 如有违规可能造成负面影响和财产损失。

# Contracts_Completed_Caption
source: Contract Completed
zh_cn: 合同完成

# Contracts_Completed_Text
source: Thanks for doing the job. Here is your reward: Reputation: {0} Payment: {1}
zh_cn: 谢谢你的付出。这里是奖励： 声誉：{0} 酬金：{1}

# InventorySelection_All
source: All inventories
zh_cn: 所有库存

# InventorySelection_Character
source: Character inventory
zh_cn: 人物库存

# ContractScreen_Deliver_Distance
source: Distance:
zh_cn: 距离：

# ContractScreen_Hunt_Target
source: Target:
zh_cn: 目标：

# ContractScreen_ObtainDeliver_ItemAmount
source: Amount:
zh_cn: 金额：

# ContractScreen_RepChange_Hint
source: Reputation:
zh_cn: 名声：

# ContractScreen_Deliver_Description_0
source: A priority package is to be delivered to a client of us and we are looking for the right person for the job. You will pay a mandatory collateral upon accepting this contract. Failing to complete the contract within the time limit will result our client being quite unpleased with our services and your collateral will be lost. We are sure you are up to the task.
zh_cn: 要给我们客户送急件，我们在找合适的人选。 接受此合同，你需要付担保金。 无法及时履行合同，客户会不满意你的担保金也会损失。 我们确定你能做到。

# ContractScreen_Escort_Description_0
source: One of our cargo ship operators reported potential threats and is unable to proceed. We are in need of a pilot with the right equipment to escort this cargo ship safely until the treat has subsided. You will be paid appropriately. Are you up for the job?
zh_cn: 有一个货船船长报告受到威胁无法前行。 我们需要人去护送直到危机解除。 我们会给你相应的报酬。你接受这任务吗？

# ContractScreen_Find_Description_0
source: A container got lost during transit and a client of ours is eager to see it returned. Go to it's last known location and find this container.
zh_cn: 一个货柜在转送中丢失了，我们的客户急切要求找回它。去最后确认的所在地，找回它。

# ContractScreen_Hunt_Description_0
source: With the absence of organized law enforcement the responsibility falls to individual factions to make sure that criminals do not go unpunished. With that said, we have received reports of the location of one such culprit and we need you to make an example of them, so that others are not tempted down the same path. Find and take the target down. Use hand-held weapons or tools for the full reward. You will be kept up to date of the latest reported position of your target.
zh_cn: 缺乏法律效力，各个阵营得负责安保，要确保违法必究。 说到这个，我们收到多宗犯罪报告，我们要你去捉拿罪犯，避免更多的人重蹈覆辙。 使用手持武器或者工具。及时更新目标的所在地。

# ContractScreen_ObtainDeliver_Description_0
source: A client of ours has requested some specific goods they wish delivered to this station for pickup. Obtain the goods and then deliver them to us. We will ensure you are adequately rewarded.
zh_cn: 一个客户委托我们将一些货物发到这里，他们来取。 去取货然后发到这里。我们会给你足够的报酬。

# ContractScreen_Contract_Name_Deliver
source: Hauling Contract
zh_cn: 运输合同

# ContractScreen_Contract_Name_Escort
source: Escort Contract
zh_cn: 护送合同

# ContractScreen_Contract_Name_Find
source: Search Contract
zh_cn: 搜索合同

# ContractScreen_Contract_Name_Hunt
source: Bounty Contract
zh_cn: 赠送合同

# ContractScreen_Contract_Name_ObtainAndDeliver
source: Acquisition Contract
zh_cn: 收购合同

# StoreBuy_Error_Caption_NotEnoughAmount
source: Transaction Failed
zh_cn: 无法交易

# StoreBuy_Error_Caption_NotEnoughStoreBlockInventorySpace
source: Transaction Failed
zh_cn: 无法交易

# StoreBuy_Error_Text_NotEnoughAmount
source: There is not enough amount of the item.
zh_cn: 物品数量不足。

# StoreBuy_Error_Text_NotEnoughStoreBlockInventorySpace
source: There is not enough space in the store block inventory to complete transaction.
zh_cn: 商店空间不足。需要截断库存。

# StoreBlockView_AmountLabel
source: Amount:
zh_cn: 金额：

# StoreBlockView_CreateOfferButton
source: Create Offer
zh_cn: 做报价

# StoreBlockView_CreateOrderButton
source: Create Order
zh_cn: 创建订单

# StoreBlockView_PricePerUnitLabel
source: Price per Unit:
zh_cn: 单价：

# StoreBlockView_TotalPriceLabel
source: Total Price:
zh_cn: 总价：

# Contracts_Error_Caption_FinishCondition_NotEnoughSpace
source: Contract finishing failed
zh_cn: 未能完成合同

# Contracts_Error_Text_FinishCondition_NotEnoughSpace
source: Contract could not be finished. There is not enough space for transfered items.
zh_cn: 合同无法完成。没有足够的空间存储物品。

# ContractScreen_Deliver_Description_1
source: A partnered station has not been able to supply one of its customers due to a shortage. They have requested that we will fill the gap and deliver the order as soon as possible. Accepting this contract will require collateral and said collateral will be forfeit if you fail to complete the assignment in time.
zh_cn: 我们的合作伙伴断货没法给客户供应。 他们要我们尽快给补货。 需要担保才能接受此合同，如果不能及时补货，他们会收取担保金。

# ContractScreen_Deliver_Description_2
source: We are looking for skilled couriers capable of handling jobs within a tight schedule. We require a mandatory collateral upon accepting this contract. You will be reimbursed and rewarded upon completing the contract but failing to do so will forfeit the collateral. Time is key, are you up for it?
zh_cn: 有很紧急的事情，我们要找很有能力的送件员 接受此合同需要担保。你会得到丰厚的报酬，当时如果无法完成任务，担保金不退。 时间紧迫，你愿意吗？

# ContractScreen_Escort_Description_1
source: A nearby transport requested assistance after detecting hostile activity in it's vicinity. Go to the transport and make sure it gets through in one piece. Your feats will dictate your compensation.
zh_cn: 附近的运输机遭遇危险需要救援 赶快奔赴救援保证他们的安全。 你会得到丰厚的报酬。

# ContractScreen_Escort_Description_2
source: It looks like one of our competitors decided to resort to less conventional ways to beat the competition. Report to our cargo ship and keep it safe. Let them know we mean business. You will be rewarded based on your performance.
zh_cn: 看起来我们的竞争者想耍滑头来击败我们。 给我们的货船报告，保证安全。我们做生意讲信用。 事成后，你会得到丰厚的报酬。

# ContractScreen_Find_Description_1
source: Due to a navigational error a cargo capsule was misdelivered and we only know it's rough whereabouts. We need someone capable of finding it before someone else does. Are you up for it?
zh_cn: 因为导航问题，我们的货物投递出错，我们只知道一个大概的地方。我们需要有人能找到它，不然就会别人捡到了便宜。你去吗？

# ContractScreen_Find_Description_2
source: We need someone to pick up a discreet package whose exact position is unknown. Locate this package for us and there will be a reward for you.
zh_cn: 我们需要人去提一个秘密件，确切地址不明，可以为我们找到吗？我们会给你报酬。

# ContractScreen_Hunt_Description_1
source: It seems like someone has made a bit of a name for themselves at the expense of others and in doing so made some of our clients quite unhappy. We just received reports detailing this person's last known position. We will happily compensate you if you can track them down and take them out. To ensure proper identification of your target we would prefer you take them down with either weapons or hand tools, if you prefer. You will be more highly rewarded for doing so. We will make sure you are updated with the last known location of the target. Are you up to the job?
zh_cn: 好像有人为了让自己出名做了一些伤害别人的事情，这令我们的客户非常恼火。 我们刚刚收到了他们的最新行踪报告。我们会很高兴你抓到他们并将其铲除，当然是有偿的。 为了弄清楚人，我更想你用武器或者工具将其生擒，我们会给你付更高的报酬。 我们会一直给你提供最新的位置帮助你捉拿他们。你愿意接受这差事吗？

# ContractScreen_Hunt_Description_2
source: Someone has been causing a lot of trouble lately and we need someone who isn't afraid to deal with it. We will relay the target's last known position to you. Go there, find the troublemaker, and take them out. You will receive the full reward if the contract is completed by means of hand-held weaponry.
zh_cn: 有人现在总爱找麻烦，我们需要有胆量的人去对付他。 我们会给你目标的最后出现的位置。去找到他把他搞定。 如果你履行合同将其用手持武器擒获，你会得到全额报酬。

# ContractScreen_ObtainDeliver_Description_1
source: This station is in need of maintenance but we are in short supply. Get us the required materials and you will be paid in full.
zh_cn: 基站在维护中但是我们有供货问题。 去给我们找到所需物品，我们会全额给你付款。

# ContractScreen_ObtainDeliver_Description_2
source: As a result of a miscommunication with a distributor we find ourselves short on some supplies. Find us these supplies, bring them here and you will be compensated for your services.
zh_cn: 和代理沟通出现问题，导致有些货供不上。 帮我们找到货源，我们会给付费。

# StoreScreen_BuyButton
source: Buy
zh_cn: 买

# StoreScreen_CancelButton
source: Delete
zh_cn: 删除

# StoreScreen_SellButton
source: Sell
zh_cn: 卖

# ContractTypeNames_Deliver
source: Hauling
zh_cn: 运输

# ContractTypeNames_Find
source: Search
zh_cn: 搜索

# ContractTypeNames_ObtainAndDeliver
source: Acquisition
zh_cn: 收购

# StoreSell_Error_Caption_NotEnoughMoney
source: Transaction Failed
zh_cn: 无法交易

# StoreSell_Error_Text_NotEnoughMoney
source: The owner of this store does not have enough money.
zh_cn: 店主资金不足。

# StoreSell_Error_Caption_NotEnoughInventorySpace
source: Transaction Failed
zh_cn: 无法交易

# StoreSell_Error_Text_NotEnoughInventorySpace
source: There is not enough space in store's grid inventories.
zh_cn: 商店的网格库存空间不足。

# ContractScreen_Administration_SelectionCaption_DeliverBlock
source: Select Contract block
zh_cn: 选定合同方块

# ContractScreen_Administration_SelectionCaption_FindGrid
source: Select grid to find
zh_cn: 选定网格后去找

# ContractScreen_Administration_SelectionCaption_ObtainAndDeliverBlock
source: Select Contract block
zh_cn: 选定合同方块

# ContractScreen_Administration_SelectionText_DeliverBlock
source: Select one of your contract block that will serve as deliver point for package
zh_cn: 选定合同方块作为寄件的投递点

# ContractScreen_Administration_SelectionText_FindGrid
source: Select one of your grid that will be searched in contract
zh_cn: 选定一个网格，合同中会搜索它

# ContractScreen_Administration_SelectionText_ObtainAndDeliverBlock
source: Select one of your contract block that will serve as deliver point for items
zh_cn: 选定合同方块作为物品的接收点

# ContractScreen_Administration_NoSelection
source: No selection
zh_cn: 没选定

# StoreAdministration_NewOffer
source: New Offer
zh_cn: 新报价

# StoreAdministration_NewOrder
source: New Order
zh_cn: 新订单

# StoreBlockView_ListingFee
source: Listing Fee:
zh_cn: 上市费：

# StoreBlockView_TransactionFee
source: Transaction Fee:
zh_cn: 受理费：

# ContractScreen_Aministration_CreatinResultCaption_BlockNotFound
source: Failure
zh_cn: 失败

# ContractScreen_Aministration_CreatinResultCaption_Error
source: Error
zh_cn: 错误

# ContractScreen_Aministration_CreatinResultCaption_Fail
source: Failure
zh_cn: 失败

# ContractScreen_Aministration_CreatinResultCaption_GridNotFound
source: Failure
zh_cn: 失败

# ContractScreen_Aministration_CreatinResultCaption_NotAnOwnerOfBlock
source: Failure
zh_cn: 失败

# ContractScreen_Aministration_CreatinResultCaption_NotAnOwnerOfGrid
source: Failure
zh_cn: 失败

# ContractScreen_Aministration_CreatinResultCaption_Success
source: Success
zh_cn: 成功

# ContractScreen_Aministration_CreatinResultText_BlockNotFound
source: Contract creation failed. Target block was not found.
zh_cn: 合同创建失败。没找到目标方块。

# ContractScreen_Aministration_CreatinResultText_Error
source: Contract creation failed due to an error.
zh_cn: 出错，合同创建失败。

# ContractScreen_Aministration_CreatinResultText_Fail
source: Contract creation failed.
zh_cn: 创建合同失败。

# ContractScreen_Aministration_CreatinResultText_GridNotFound
source: Contract creation failed. Target grid was not found.
zh_cn: 合同创建失败。未找到目标网格。

# ContractScreen_Aministration_CreatinResultText_NotAnOwnerOfBlock
source: Contract creation failed. You are not and owner of targeted block.
zh_cn: 合同创建失败。你没有目标方块的所有权。

# ContractScreen_Aministration_CreatinResultText_NotAnOwnerOfGrid
source: Contract creation failed. You are not and owner of targeted grid.
zh_cn: 合同创建失败。你没有目标网格的所有权。

# ContractScreen_Aministration_CreatinResultText_Success
source: Contract was successfully created.
zh_cn: 合同创建成功。

# ContractScreen_Aministration_FailCaption_IsNaN_Duration
source: Invalid value
zh_cn: 无效数据

# ContractScreen_Aministration_FailCaption_IsNaN_ItemAmount
source: Invalid value
zh_cn: 无效数据

# ContractScreen_Aministration_FailCaption_IsNaN_MoneyReward
source: Invalid value
zh_cn: 无效数据

# ContractScreen_Aministration_FailCaption_IsNaN_SearchRadius
source: Invalid value
zh_cn: 无效数据

# ContractScreen_Aministration_FailCaption_IsNaN_StartingDeposit
source: Invalid value
zh_cn: 无效数据

# ContractScreen_Aministration_FailCaption_ItemTypeNotSelected
source: Value not selected
zh_cn: 数据未选择

# ContractScreen_Aministration_FailCaption_TargetContractBlockNotSelected
source: Value not selected
zh_cn: 数据未选择

# ContractScreen_Aministration_FailCaption_TargetGridNotSelected
source: Value not selected
zh_cn: 数据未选择

# ContractScreen_Aministration_FailText_IsNaN_Duration
source: Duration has invalid value. Must be non-negative number.
zh_cn: 持续时间数据无效。不能为负数。

# ContractScreen_Aministration_FailText_IsNaN_ItemAmount
source: Item amount has invalid value. Must be positive number.
zh_cn: 物品数量无效。只能是正数。

# ContractScreen_Aministration_FailText_IsNaN_MoneyReward
source: Currency reward has invalid value. Must be non-negative number.
zh_cn: 货币奖励价值无效。不能为负数。

# ContractScreen_Aministration_FailText_IsNaN_SearchRadius
source: Search radius has invalid value. Must be positive number.
zh_cn: 搜索半径数据无效。只能为正数。

# ContractScreen_Aministration_FailText_IsNaN_StartingDeposit
source: Collateral has invalid value. Must be non-negative number.
zh_cn: 担保金数据无效。不能为负数。

# ContractScreen_Aministration_FailText_ItemTypeNotSelected
source: Item type for delivery must be selected.
zh_cn: 必须选定运送的物品类型。

# ContractScreen_Aministration_FailText_TargetContractBlockNotSelected
source: Contract block for item delivery must be selected.
zh_cn: 必须选定发送物品的合同方块。

# ContractScreen_Aministration_FailText_TargetGridNotSelected
source: You must select grid to be searched for.
zh_cn: 必须选定搜索的网格。

# ContractScreen_Aministration_CreatinResultCaption_NotEnoughFunds
source: Failure
zh_cn: 失败
